Общество в целом оказалось совершенно неподготовленным
тем климатическим изменениям, которые мы сейчас все переживаем.
Ни общество, ни наука, ни психология, в частности.
Вот если говорить в частности перед психологией,
стоит такой вопрос,
чем мы можем помочь человеку,
который одномоментно утратил всё,
всё, что до сих пор было иллюзией его опоры в его жизни
и уверенности в завтрашнем дне.
То есть когда он одномоментно теряет дом, семью,
работу, доход и место проживания.
Какие методы психотерапии мы можем применить,
чтобы убрать тревогу, страх у такого человека?
У миллионов таких людей, которые есть на сегодняшний день.